Felicia Del Carmen Sambrana
27-20939759-0
53 años
Enseñanza terciaria
Rectora del instituto técnico superior UEGP 224 "Jacinto Sampayo"



AREVALO ANTOLIN EDY
20-13309767-9
63 años
JUAN D PERON RESISTENCIA -CHACO


Miguel Amadeo Barrios
Lic. En Tecnología Educativa, Esp. En Educación Y TIC, Prof. En Tecnología





Es una fundación joven. La creamos en octubre del 2022

Estamos hablando sobre distintos convenios con mutuales, clubes y otras ONGs para crear talleres de capacitación especialmente en el área técnica y de producción, pero en realidad estamos abiertos a todo tipo de capacitaciones según la necesidad que encontremos en la población.
Al ser una fundación tan joven (3 meses) aún no tenemos fotos de actividades ni de reuniones)


Cel: 3624002764
Mail: fundación.ala.chaco@gmail.com

Administrador de la pagina (para el login) y que cargue las noticias. Miguel Barrios.


El voluntario debe hacer un mínimo aporte (económico o en servicio) para ser parte de la fundación. Se necesita solo ser mayor de edad. Se puede contactar con nosotros via mail o por alguna de nuestras redes, como asi también al whatsapp.
Por el momento solo tenemos 5 voluntarios